Bài tập 5. Quản lý và phân loại tin nhắn
Phát triển một ứng dụng chạy trên thiết bị đầu cuối di động 
thực hiện các chức năng sau:
1. Cho phép quản lý phân loại các contact theo các mức độ ưu tiên.
2. Cho phép quản lý tin nhắn theo nhóm các contact, theo tháng, năm.
3. Thông báo cho người dùng bằng âm thanh khi có những tin nhắn thuộc nhóm quan trọng.
4. Phân tích và tìm kiếm thông tin trong tin nhắn theo những chủ đề quan trọng. 
	Ví dụ như các tinnhắn liên quan đến “Lịch thi học kỳ”,…Yeu cau:
 
Ghi chú chung:
 
• Sinh viên tiếp nhận bài tập dài theo nhóm. Mỗi nhóm không quá 6 sinh viên. Mỗi sinh viên chỉtham gia một nhóm.
• Phần mềm được phát triển cho thiết bị đầu cuối Android.
• Với những tham số và nguồn số liệu không được nêu rõ, sinh viên có quyền tùy chọn.
• Khuyến khích việc nạp chương trình xuống thiết bị thực để kiểm tra, dù công việc này khôngđược chấm điểm.
• Chọn thiết bị phần cứng (được mô phỏng) có đầy đủ ngoại vi mà bài tập dài đề cập.
• Báo cáo cần có ảnh chụp màn hình (screenshot) để chứng tỏ phần mềm chạy thành công.
• Khai báo mã nguồn mở được sử dụng trong bài tập dài được giao.